
<ol>
  <li>Скачайте репозиторий и разархивируйте в папку. </li>
  <li>Откройте приложение Pg Admin 4.</li>
  <li>Настройка базы данных:
    <br>
  1) Чтобы экспортировать базу данных, создайте новую базу данных и назовите её ‘school’.
     <br>
2) Затем правой кнопкой мыши по базе данных и выбираем пункт Restore..
     <br>
3) В открытой окошке выбрать файл school.sql в скачанной репозиторий.
     <br>
4) При ошибке в окне ‘Utility Not found’ зайдите в главном меню ‘File/Preferences/Paths и в форме‘ Select binary path’ укажите папку bin
     <br>
Как пример: ‘C:\Program Files\PostgreSQL\14\bin’
     <br>
  </li>
    <li>Откройте проект в Intellij Idea.</li>
  <li>  Подождите пока приложение соберется и скачает все необходимые файлы.</li>
  <li>  Перед запуском убедитесь что назначали папку resources как “Resources root”. </li>
    <li> В application.property настройки подключения в базу данных.</li>
    <li>  Запустите класс UserServiceApplication</li>
  <li>  Запустите класс UserServiceApplication</li>
  <li>  После успешного запуска перейдите в браузер и откройте ‘localhost:8080’</li>
  <li>В форме авторизации впишите логин -  ‘dauren’ и пароль - ‘qwerty’.</li>
  <li>После успешной аутентификаций можете перейти по ‘localhost:8080/home’ где получите всех студентов в Json формате.</li>
  <li>Для добавления нового ученика пост запрос в - ‘localhost:8080/home/add’</li>
  <li>Delete запрос ‘localhost:8080/{id}/delete’.</li>
    <li>В папке testNg можно запустить тест на аутентификацию. </li>
  
  </ol>
